Hmm.
C'est presque la saison d'Halloween.
Et ça sera mon dernier d'ailleurs.
Cette fête m'avait déboussolé la première fois.
Des gens déguisés se baladent de jour comme de nuit dehors, vont déjeuner et faire les boutiques comme si de rien n'était.
De nuit, ils sortent avec les costumes les plus terrifiants possibles.
Dès l'année suivante, je me suis également mise à me déguiser avec mes amis de l'université.
Takeshi est trop sérieux pour pouvoir le faire.
Je ne l'ai jamais vu en costume.
J'aurai adoré pouvoir me déguiser avec lui.
Je me demande quel costume je vais mettre cette année.
C'est en voyant toutes ces citrouilles brillantes la nuit, que je me rends compte à quel point j'aurais aimé rester vivre ici avec Takeshi.
Hihi.